One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Head for that unknown edge of the ocean
...y ve al lugar que no tiene límites.
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
Iza alto la vela para zarpar...
Riding on the wind
...y surcar los vientos.
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
Si tienes determinación, no te des por vencido.
So don't you grow disheartened
No daré marcha atrás.
Laugh the tears away through the storm
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
That’s what your friends are there for
Mira, tienes compañeros.
Y’know there’s no point in fronting,
No necesitas hacerte el fuerte.
Even in the face of utter darkness
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
vamos, afronta la situación.
Together you know that we’ll never lose a fight
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Head for that unknown edge of the ocean
...y ve al lugar que no tiene límites.
All great journeys starts with a single step
Sé valiente y da ese paso.
DREAMIN’ ON
No dejes de soñar.
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Raise the flag we swore to defend
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
We’ll never stop until we’ve reached the top
Continúa luchando.
Just be true to yourself until the end
Sé "tú mismo"...
Set sail and grab it, DREAMIN ON
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
What the hell is going on?!
¡Pero ¿qué es todo esto?!
Why is Luffy's troupe here?!
¡¿Qué hacen Luffy y los suyos aquí?!
And isn't Law supposed to be in prison?!
¡Además, escuché que habían encarcelado a Law!
Release me at once, Kanjuro!
¡Suéltame, Kanjuro!
I reported every detail of Kin'emon's plan to Lord Orochi!
¡Le conté a Orochi-sama el plan de Kin'emon y toda la situación!
Don't tell me he didn't take any countermeasures!
¡¿Acaso Orochi-sama no hizo nada al respecto?!
Did you really think you could destroy the Sunny with an ordinary bomb?
Qué ingenuos son para pensar que podrían destruir el Sunny con unas bombas comunes y corrientes.
The Thousand Sunny...
¡Nuestro Thousand Sunny...
is built from the treasured tree Adam, and it'll sail a thousand seas!
...es un barco hecho con la madera de Adam, el Árbol del Tesoro, y además superará mil mares!
There's no way that pitiful explosion could destroy this ship!
¡No hay forma de que esas bombitas pudieran destruir nuestro barco!
You mean it didn't work?!
Entonces, ¿no funcionó?
Of course not! It didn't even leave a scratch!
¡Claro que no, no le hicieron ni un rasguño!
Sorry, Kin'emon!
¡Disculpa, Kin'emon, nos tardamos reparando las velas!
I see!
Ya veo, conque eso fue lo que sucedió.
Hey, Kin!
¡Oye, Kin!
Weren't there supposed to be way more of you?!
¡¿Por qué son tan pocos?!
Indeed...
Tienes razón.
We were expecting a lot more allies.
No veo a los miles de aliados que se supondría que vendrían.
What happened to the 3,500 prisoners from the mining camp?!
¡¿Qué pasó con los tres mil quinientos prisioneros de la mina?!
Yeah, I don't see them.
Sí, no están.
The bosses traveled to different regions to gather the yakuza...
Ni los yakuza que reunieron los jefes de las diferentes regiones...
There must've been over 200 of them.
¡Debería haber más de doscientos!
At Itachi Port, there were 200 of Inuarashi's Musketeers,
En el Puerto Itachi, había doscientos mosqueteros de Inuarashi...
and 280 of the Mount Atama Thieves!
y doscientos ochenta miembros de la Banda de Ladrones Atamayama.
Everyone was supposed to meet us here on the ships we repaired together!
¡Se suponía que aquí vendrían usando los barcos que reparamos juntos!
Plus a cache of weapons large enough to arm every last one of them…
¡Tampoco está la gran cantidad de armas que iban a traer de Ringo!
Hey, Kin'emon!
¡Oye, Kin'emon, ¿hay algún problema?!
I... made a grave error...
Su servidor ha metido la pata.
Sir Luffy, I am sorry!
¡Luffy-dono, perdóname!
I have no idea what's befallen the others!
¡No sé qué es lo que sucedió con todos ellos!
So that's why nobody came!
¿Por eso no están aquí?
Does that mean we're alone in the fight?!
¡¿Pelearemos nosotros solos?!
What?! No way!
¡¿Qué?!
We don't really know what's going on, either!
¡De todos modos, tampoco conocemos todos los detalles!
We might've failed to destroy the lion ship...
¡No conseguimos destruir el barco del león,
...but we sank all the ships docked at the port last night!
pero anoche hundimos todos los barcos que estaban atracados en el Puerto Itachi!
Lord Orochi is a meticulous man.
Orochi-sama es muy meticuloso.
He ordered us to destroy every major bridge connecting the regions!
¡Nos ordenó destruir los puentes más importantes que conectan a las regiones entre sí!
Do you get it now?
¿Lo han entendido?
Nobody's coming to save you!
¡Nadie vendrá!
Even if they could get here, they won't be able to reach Onigashima without ships!
¡Incluso si consiguen llegar aquí, no podrían ir a Onigashima si no tienen ningún barco!
And if you miss this opportunity, you'll never get another chance!
¡Y si no consiguen atacar hoy, no volverán a tener otra oportunidad!
Tomorrow, we'll start killing all the rebels that we lured out, one by one!
¡A partir de mañana, mataremos a todos los rebeldes!
There's one more thing we haven't mentioned yet!
¡Hay una cosa más que no les hemos dicho!
I'm sorry.
Lo siento, no queríamos que se desesperaran tanto.
What?!
¿Qué decís?
Today's banquet isn't an ordinary Fire Festival feast...
¡El banquete de esta noche no será un banquete más del Festival del Fuego...
It's also a celebration...
...porque también se está celebrando...
of the alliance between us, the Beast Pirates, and the infamous Big Mom Pirates!
...la alianza entre los Piratas Bestia y los infames Piratas de Big Mom!
Kaido and Big Mom?!
¡¿Kaidou y Big Mom?!
An alliance of two Emperors?!
¡¿Una alianza entre dos Yonkou?!
We have both Captain Kaido and Big Mom on our side!
¡Kaidou-sama y Big Mom están de nuestro lado!
How can they hope to match that kind of might?!
¡No hay nada que puedan hacer contra tal diferencia de poderío militar!
The Worst Generation?! They're nothing!
¡La Peor Generación no es nada!
Let's sink them all and finish this!
¡Húndanlos a todos y pongan fin a esto!
Get ready to fire!
¡Preparados!
Why are you acting all high and mighty?!
¡¿De qué presumen ustedes?!
I've heard enough!
¡No nos subestimen!
Everyone, stand back!
¡Muchachos, retrocedan!
Imbecile...
¡Idiota, retrocede tú!
What are you doing, Traffy?!
¡¿Qué te sucede, Torao?!
I said I'll do it!
¡He dicho que yo me encargaré!
As if you even could!
¡No lo puedo dejar en tus manos!
No, both of you stand back!
¡Retrocedan los dos!
I'll do it!
¡Yo lo haré!
Screw you, Jaggy!
¡Gizao, maldito!
Shut your mouth!
¡Cierra la boca!
Quit interrupting, you morons!
¡Escúchenme, malditos!
Sheesh!
¡Rayos, pues que gane el más rápido!
You bastard!
¡Desgraciado!
I'll be the first!
¡Gané yo!
Like hell you will!
¡No lo permitiré!
Traffy!
¡Torao!
Why you...!
¡Maldito!
You can't outpace my Room ability in rain!
¡No podrán vencer a mi Room durante la lluvia!
That's cheating! Your ability isn't fair!
¡No se vale que tengas esa habilidad!
Who cares?
Me importa un comino.
You're just showing off!
¡Deja de presumir tanto!
Look who's talking.
Mira quién habla.
Go away!
¡Lárguense, un golpe mío bastará!
Are you trying to say I can't do it in one shot?!
¿Quieres decir que yo no podría vencerlos de un golpe?
I'll do it.
Yo lo haré.
You two are losers.
Los dos son perdedores.
Any complaints?
¿Les parece bien?
– Losers?!
¡¿Perdedores?!
Who are you calling loser?!
¿Con quién crees que hablas?
I won't lose to anyone!
¡No perderé contra nadie!
Stay out of my way!
¡No se entrometan!
Y-You better not expect to make it out of here alive!
¡N-No crean que saldrán de aquí con vida!
Stop barking, flunkies!
¡Dejen de ladrar, debiluchos!
I'll take care of them.
Yo me encargo de ellos.
Shut up!
¡Cállate!
We'll see who's a loser!
¡Que empiece la competición!
Room!
¡Room!
Boundman!
¡Bound Man!
Punk Vise!
¡Punk Vise!
Injection Shot!
¡Injection Shot!
Hey, did you see that?
¡Oye, ¿viste eso?!
Who's a loser now?!
¡¿Te parezco un perdedor?!
Let me make one thing clear.
Lo dejaré bien claro.
I'm the one who sank that ship.
Fui yo quien destruyó el barco de antes.
Are you blind?!
¿Estás ciego o qué?
Don't be stupid!
¡No digas tonterías, yo lo hundí!
I thought they were allies...
Pensaba que eran aliados...
What's that...?!
¿Ese es...?
The Kyoshiro Family's ship!
¡Es el barco de la familia Kyoushirou!
Kyoshiro's here!
¡Ha llegado Kyoushirou también, ¿eh?!
Now the show can go on!
¡Qué alivio!
Seems like you're in trouble.
Parece que están en aprietos.
All we have to do is sink the Red Scabbards, as Lord Orochi ordered us to!
¡Orochi-sama nos dijo que bastaría con hundir a los Vainas Rojas!
Alright.
Ya veo, hundir al enemigo, ¿eh?
Allow me!
¡Cuenten conmigo!
What are you doing, Boss?!
¿Qué hace, jefe?
There was no need to sink the ship.
No pretendía hundir el barco,
Though I did take the liberty of disabling the cannons pointed at us.
solo quería deshabilitar el cañón que nos apuntaba.
That guy... I remember him!
¡Es el de aquella vez!
Be careful! He's a master of the blade!
¡Tengan cuidado, es muy fuerte!
He's the shogun's dog!
¡Es el perro del shogun!
A man of chivalry who took the place of Boss Hyogoro!
¡Es el que tomó el lugar de Hyougorou como jefe de los yakuza de la capital!
Red Scabbards samurai!
¡Samuráis de las Vainas Rojas!
I am a yakuza from the Flower Capital!
¡Su servidor es un yakuza de la Capital de las Flores!
People call me Napping Kyoshiro!
¡Me llaman Kyoushirou, el Durmiente!
The Kyoshiro Family is 200 strong! Please allow us to join your raid!
¡Los doscientos miembros de la familia Kyoushirou queremos pelear junto con ustedes!
– What?!
¡¿Qué?!
You've gotta be kidding, Boss!
¡Es broma, ¿verdad, jefe?!
What do you mean?!
¿Qué sucede?
You're Orochi's subordinate!
¡Eres un subordinado de Orochi!
What obligation do you have to help us?
¿Por qué deseas ayudarnos?
The duty and gratitude I hold toward the Kozuki Clan are immeasurable…
Mi deuda con los Kouzuki es inmensurable.
I remember you especially, Kin!
A menudo me acuerdo de ti, Kin-san.
Kin?!
¿Kin-san?
Forty years ago, the Mountain God Incident shook the capital!
Recuerdo el incidente del Dios de la Montaña que ocurrió hace cuarenta años en la capital.
People blamed it on Lord Oden running wild...
La gente pensó que Oden-sama fue el responsable de toda esa destrucción,
But they were wrong.
pero no fue así.
You were the cause: a greedy young man trying to sell a little boar!
En realidad, quien ocasionó ese incidente fuiste tú,
Only one man could possibly know that!
Solo queda una persona que sabe eso.
That's why they call it the Mountain God!
¡Lo llaman el Dios de la Montaña!
What?!
¡¿Qué?!
Oh no!
¡Oh, no!
I've brought this upon the capital!
¡Por mi culpa, la capital...!
Could it be...?
¡¿Acaso...?!
Is that you, Denjiro?!
¡¿Eres tú, Denjiro?!
What?!
¿Qué?
Denjiro?!
¿Denjiro-san?
Exactly right!
¡Así es!
I suppose you may not recognize me...
Supongo que soy irreconocible.
I wanted to reveal myself to you right away,
Me dieron ganas de presentarme ante ustedes,
but I remained an enemy, just in case.
pero, por si acaso, seguí fingiendo ser un enemigo.
Sure enough, if I had revealed my identity,
Sé que si hubiera revelado mi identidad,
I would've been exposed by Orochi's spy and snuffed out!
el espía lo habría filtrado y Orochi me habría asesinado.
Denjiro!
¡Denjiro!
Silence!
¡Cállate!
However, since I kept Orochi's trust until the end,
Pero, como mantuve la confianza de Orochi,
I was able to free the 1,000 samurai from Rasetsu Prison!
pude liberar a los mil samuráis de la prisión Rasetsu.
Look over there!
¡Miren allí!
Enemy reinforcements?!
¿Refuerzos enemigos?
We now have 1,200 soldiers!
¡Somos mil doscientos en total!
Let us bolster your ranks!
¡Cuenten con nosotros!
The time has finally come!
¡Por fin llegó el día!
At last, we get to fight!
¡Nosotros también pelearemos!
B-Boss Kyoshiro is one of the Nine Red Scabbards?!
¿E-El jefe Kyoushirou es uno de los Vainas Rojas?
Alert Onigashima immediately!
¡Llamen a Onigashima ahora mismo!
Y-Yeah!
¡S-Sí!
Denjiro...
¡Denjiro...!
Now then, Kin!
Por cierto, Kin-san,
I knew you were a clever man!
sí que eres astuto.
This symbol implies the date and rendezvous point for the great battle!
Este símbolo indicaba el lugar y la fecha en que nos reuniríamos.
Two birds ablaze…
Dos aves de fuego,
over a habu pit viper...
una serpiente y...
and a reversed crescent moon to signify rebellion!
...la luna creciente invertida que simboliza la rebelión.
“The day of the Fire Festival. At twilight. The second hour of the bird.
"El día del Festival del Fuego, al ocaso, a la segunda hora de las aves,
At Habu Port."
en el puerto Habu".
The original symbol didn't have those two lines.
El símbolo original no tenía esas dos líneas.
This flyer was leaked to Orochi's side...
Orochi y los demás se enteraron del volante,
but Lord Yasuie altered the symbol before he died!
pero Yasuie-sama lo cambió antes de morir.
These two newly added lines...
Esas dos líneas nuevas...
cross out the middle letters!
...significan que se debe borrar lo del centro.
So "Habuminato" without the middle part means the new rendezvous point is...
Mola Shi Chibukai Fansub! Es decir, el nuevo lugar donde nos reuniremos...
Habuminato
Habu Minato Habuminato
"Hato"!
Es decir, malecón.
Hato
Hato
(Hato) Wharf
Wharf/Hato
You chose the wharf at Habu Port.
Es el sitio que Yasuie-sama amaba:
Lord Yasuie always loved the stunning vistas of its maple forest!
el malecón del Puerto Habu,
Seeing two lines over a habu pit viper, anyone would easily get that message.
El mensaje resultante de añadir las dos líneas a la serpiente es muy obvio,
But you deduced that Orochi's spy was in your ranks,
pero tú, sabiendo que Orochi tenía un espía,
and purposely misread the answer to them as "Tokage Port"!
transmitiste adrede una interpretación incorrecta a los más cercanos.
Wano's ports are all named after animals.
Todos los puertos del País de Wa tienen nombres de animales.
It's a bit long, but adding legs to the viper makes a tokage lizard:
Su cuerpo es largo, pero si se le añaden patas, se vuelve un lagarto.
Tokage Port in Udon.
El Puerto Tokage está en Udon.
It's true... that picture didn't look like a lizard.
Es verdad que no parecía un lagarto.
I believed it because Kin was so confident...
Yo me lo creí porque Kin-sama estaba muy seguro.
The spy fell for your ruse...
El espía cayó de lleno en tu trampa...
Orochi misjudged the distance between each region and sat idle until last night!
¡Orochi se equivocó al calcular las distancias y apenas fue anoche que decidió actuar!
By that time, everyone had crossed the great bridges,
Pero, para entonces, ya todos habíamos cruzado los puentes principales...
Only the leftover ships were destroyed!
Solo destruyeron los barcos que nos sobraban.
Just as you planned, the 4,200 troops that you recruited...
Tal y como se planeó, los cuatro mil doscientos guerreros...
were lying low at the Habu Port wharf until the time came!
...estaban ocultos en el malecón del Puerto Habu esperando que llegara el momento.
Then everyone is safe?!
Entonces, ¿todos están bien?
Even after twenty years, I still remember Lord Oden's legendary death!
Incluso tras veinte años, aún recuerdo la legendaria muerte de Oden-sama.
We have lived our lives believing in the return of the Kozuki Clan!
¡Hemos vivido creyendo en el regreso de los Kouzuki!
We are coming with you, Red Scabbards samurai!
¡Los acompañaremos, samuráis de las Vainas Rojas!
Everything is in place!
¡Estamos listos!
The raid on Onigashima will go exactly as planned!
¡El plan de la invasión a Onigashima no ha sufrido ningún retraso!
Adding 1,200 of us makes it 5,400 in total!
¡Si sumamos los mil doscientos que traje, somos cinco mil cuatrocientos en total!
Now, let's go, everyone!
¡Adelante, en marcha!
To Onigashima!
¡Rumbo a Onigashima!
Check that out!
¡Es espectacular!
I don't really know what happened, but I guess it's all good now!
No entiendo bien qué ocurrió, pero ya se solucionó todo, ¿no?
There are tons of them!
¡Son un montón!
This is a disaster!
¡Esto es terrible!
Anything from Onigashima?!
¿Ya respondieron los de Onigashima?
I've been calling, but no one's picked up! They're probably busy with the banquet!
Creo que el ruido del banquete es tan fuerte que no escuchan que estamos llamándolos.
What a calamity!
¡Maldición, no cambió nada!
Damn you, Kin'emon!
¡Condenado Kin'emon!
Kin!
¡Como era de esperar de Kin-san, nuestro líder!
And as expected, a man worthy of my respect!
¡Por eso te respeto tanto!
So it wasn't "tokage"...
Conque no era Tokage,
It meant "hato," the wharf...
sino "malecón"...
Be honest, Kin'emon.
Sé sincero, Kin'emon.
We know there's no way you could come up with something like that.
Sabemos que no eres capaz de elaborar algo tan astuto.
Look, it turned out fine.
Todo salió bien.
We won't get mad, so just admit it.
No nos enojaremos, pero admítelo.
Stop.
Para.
You actually thought it was "tokage," didn't you?
De verdad pensabas que era Tokage, ¿no?
Stop it!
¡Parad!
Well, it turned out fine in the end!
Bueno, menos mal, ¿no?
It was a lucky mistake.
Tuvimos suerte.
Perhaps this battle will be my last.
Quizás muera en esta batalla...
I feel like I just used up a lifetime's worth of luck!
...porque siento que ya gasté toda mi suerte.
Indeed, you have shockingly good luck!
Sí, vaya que has tenido mucha suerte.
Kin'emon!
¡Kin'emon-dono!
Our beloved leader!
¡Eres nuestro líder!
Then our luck was used as well, since we share the same ambition!
Pero, como tenemos la misma meta, también se gastó nuestra suerte.
He's right, Kin!
¡Así es, Kin-sama!
We won't let you die alone!
¡No te dejaremos morir solo!
We served Lord Oden together as samurai!
¡Todos somos sirvientes de Oden-sama!
Our pasts may differ, but our last stand will be as one! Remember that!
Nacimos y crecimos por separado, pero moriremos juntos.
Raise your sword, Kin!
¡Alza la espada, Kin-san!
We already won the opening bout!
¡Esta batalla preliminar la hemos ganado nosotros!
Let us fulfill our destiny.
Acepto mi destino.
We shall avenge Lord Oden's death together!
¡Consigamos juntos el anhelo de Oden-sama!
Kin'emon!
¡Kin'emon-dono!
We will bring change to Wano at any cost!
¡Pase lo que pase, cambiaremos al País de Wa!
Damn that Kin'emon...
¡Maldito Kin'emon...!
I must report to Onigashima.
Debo informar a Onigashima.
I have fulfilled the role that Lord Orochi cast me in!
Ya terminé de interpretar el papel que me dio Orochi-sama.
There's just one thing left to do!
Solo me queda hacer una cosa.
Oh, no, you don't!
¡No escaparás!
I won't let you take Lord Momonosuke!
¡No dejaré que te lleves a Momonosuke-sama!
Kawamatsu! Hold on, I'm coming!
¡Kawamatsu, yo también voy!
You can't! You'll drown!
¡No, te ahogarás!
Do you take pleasure in stomping on our dreams and making us despair?
¡¿Disfrutas pisoteando nuestros deseos y desesperándonos,
Kanjuro!
Kanjuro?!
Yes! I'm having the time of my life!
¡Sí, me divierto muchísimo!
Deception, betrayal, and then a twist ending!
Engaños, traiciones y un final sorpresivo.
There's no play in the world that could top this!
No hay mejor papel.
And you all played the stooge perfectly!
Ustedes también interpretaron bastante bien el papel de los tontos.
Kanjuro!
¡Kanjuro!
The final act will paint the stage red with Kozuki blood!
¡Al final de la obra, el escenario terminará cubierto de la sangre de los Kouzuki!
Kawamatsu!
¡Kawamatsu!
Lord Momonosuke!
¡Momonosuke-sama!
Don't worry, Momonosuke.
Quédate tranquilo, Momonosuke.
I'll let your sister follow you into death.
Tu hermana vivirá lo mismo que tú.
Kawamatsu!
¡Kawamatsu, encontraré a Hiyori y la mataré!
Now that I know she's alive!
¡Porque ahora sé que sigue viva!
Kanjuro!
¡Kanjuro!
Since when can you draw a bird that flies so elegantly?!
¡Sí que puedes dibujar un ave que vuela hermosamente!
All we ever saw were horrible scribbles that washed away with water!
¡Los únicos dibujos que vimos nosotros eran feos y se deshacían con el agua!
It's too high!
¡Qué alto!
Let me down!
¡Bájame, por favor!
It's too scary!
¡Tengo miedo, auxilio!
Kanjuro?
¿Kanjuro?
Momo?
¿Momo?
Hey! Where are you going?!
¡Oigan, ¿adónde van?!
Farewell, you fools!
¡Adiós, muchachos!
No matter what you try, you won't beat Lord Kaido's army!
¡De todos modos, no son rivales para el ejército de Kaidou-sama!
You'll never even set foot on the island!
¡Ni siquiera podrán poner un pie en la isla!
Help!
¡Socorro!
Wait!
¡Espera!
Lord Momonosuke!
¡Momonosuke-sama!
Kanjuro of the Red Scabbards betrayed us!
¡Kanjuro, el de los Vainas Rojas, nos ha traicionado!
Why?!
¡¿Por qué?!
That makes Kanjuro a spy then, right, Robin?
Kanjuro era un espía, ¿verdad, Robin-chan?
So it seems.
Así parece.
We must help Momo!
¡Debemos salvar a Momo-chan!
What?!
¡¿Qué?!
Luffy!
¡Luffy!
Kanjuro was a spy for the enemy!
¡Dicen que Kanjuro era un espía del enemigo!
He's taking Momo away!
¡Se está llevando a Momo!
What?!
¡¿Qué?!
Are you sure?!
¡¿En serio?!
So he's been lying to us the whole time?!
¡Entonces, ¿nos engañó todo este tiempo?!
That bastard!
¡Desgraciado!
He's flying into the clouds!
¡Se ocultará entre las nubes para huir!
I'll shoot him down!
¡Lo derribaré!
Lethal Green Star: Platanus Shuriken!
¡Hissatsu Midoriboshi!
It's a shame, but...
¡Qué pena!
I don't have time for you amateurs!
No tengo tiempo que perder con ustedes.
What with this cloud?!
¡¿Y esta nube?!
No, Sir Sanji!
¡No, Sanji-dono, vuelve!
I have a bad feeling!
¡Tengo un mal presentimiento!
I bet it's another technique we've never seen...
Volverá a usar una técnica desconocida para nosotros.
Ink Clouds!
¡Sumigumo!
Let the ink arrows rain down!
¡Que caigan las flechas de tinta!
Ukiyo Portrait: Evening Tempest!
Mola Shi Chibukai Fansub!
Hard aport!
¡Viren, aléjense de la nube!
No!
¡No!
Nami!
¡Nami-san!
The only person who's allowed to shoot an arrow through Nami and Robin's hearts...
¡El único que puede flechar los corazones...
is me!
...soy yo!
Sanji!
¡Sanji!
Stop already, Kanjuro!
¡Detente, por favor, Kanjuro!
They're all going to die!
¡Van a morir todos!
That's right...
¡Así es!
They're all going to die...
¡Todos van a morir...
at long last!
...por fin!
Your father Oden,
Oden, tu padre,
and your mother Toki held out false hope,
y Toki, tu madre, se aferraron a falsas esperanzas...
I find it quite amusing that the leader of those fierce, vengeful samurai...
Sea como sea, es increíble que el líder de esos fuertes samuráis que buscan venganza...
is just a cowardly child who's scared of heights.
...sea un niño tonto, asustadizo y con miedo a las alturas.
Now that's a comedy!
¡Qué ridículo!
I know...
¡Lo sé muy bien!
I am not Kozuki Oden...
¡Sé que no soy Kouzuki Oden,
I know that better than anyone!
lo sé mejor que nadie!
What should I do?!
¿Qué hago?
I can't do anything...
¡No puedo hacer nada!
E...
¡Mu...!
What am I trying to say?!
¡¿Qué es lo que iba a decir?!
If I say something like that, no one is going to help me!
¡Si digo algo así, nadie vendrá a ayudarme!
But...
¡Pero...!
Everyone!
¡Muchachos!
Can you hear me?!
¡¿Me escucháis?!
Lord Momonosuke!
¡Momonosuke-sama!
All of you, do not worry about me!
¡No os preocupéis por su servidor!
That is exactly what they want!
¡Eso es lo que quiere el enemigo!
I shall escape on my own!
¡Escaparé por mi cuenta!
So I call on you to bring down Kaido and Orochi and save Wano!
¡Os pido que derrotéis a Kaidou y a Orochi, y salvéis al País de Wa!
He speaks with such noble purity!
¡Qué palabras tan nobles y sublimes!
That's right, Momo!
¡Tienes razón, Momo!
You...
¡Tú eres...
might be just a stupid little scaredy-cat,
...un mocoso tonto y espantadizo...
but you sure can act high and mighty, you topknot pipsqueak!
...que se la pasa dando órdenes a pesar de ser un enano con un moño en la cabeza!
How dare he speak so rudely to Lord Momonosuke?!
¡¿Cómo se ha atrevido a ser tan grosero con Momonosuke-sama?!
Who is that bastard?!
¡¿Quién ha sido ese desgraciado?!
Chop him up!
¡Lo rebanaré!
Keep yourself alive!
¡Sobrevive como puedas!
I'll rescue you for sure!
¡Porque, pase lo que pase, te voy a rescatar!
Because we're pals!
¡Porque somos amigos!
Alright...
¡Muy bien!
Let's go to Onigashima!
¡En marcha, a Onigashima!
– Yeah!
¡Sí!
Luffy!
¡Luffy!
One of the enemy ships is fleeing!
¡Un barco enemigo está huyendo!
Let it go!
¡Ignóralo!
We're gonna head that direction anyway, so we can sink it later!
¡Se dirige al mismo lugar que nosotros, así que lo podemos hundir luego!
Huh?! I thought there was one more ship.
¡¿Eh?!
Oh, yeah, I already sank it.
Sí, lo hundí.
Kin! Forgive me!
¡Kin-sama, lo siento mucho!
I should have saved him!
¡Delante de mí...!
I'm just glad that you are safe.
Lo principal es que estés bien.
I do not think they will take Lord Momonosuke's life yet.
No creo que quieran asesinar a Momonosuke-sama tan pronto.
By the way, Denjiro!
¡Por cierto, Denjiro,
What...
¿qué...
happened to your face?!
...te pasó en la cara?!
It's a long story.
Es una larga historia.
I'm glad to see you all!
¡Me alegro de verlos!
Everyone!
¡Muchachos, ¿estáis bien?!
There are some injuries and wrecked ships!
¡Hay heridos y unos cuantos barcos dañados!
Let's hurry and land on the island!
¡Deprisa, atraquemos en la isla!
We'd hate to die at sea!
¡Morir en el mar sería una deshonra!
Hey!
¡Oigan!
This isn't some samurai day care!
¡No es una posada para samuráis!
– We are in your care.
¡Gracias por permitir quedarnos!
No, you're not!
¡No se quedarán aquí, bájense!
Guys!
¡Muchachos!
Don't fall behind the Straw Hats!
¡No permitan que los Sombrero de Paja tomen la delantera!
– Yeah!
¡A la orden!
What?! Where did that come from?!
¡¿Qué?!
It came from the ship that fled!
¡Está disparando el barco que había escapado!
A long-range cannon?!
¿Un cañón de largo alcance?
They were just building distance!
¡Solo querían mantener una distancia mayor!
How can they hit us from that far?!
¡¿Cómo pueden darnos desde tan lejos?!
Wano weaponry is top-grade!
¡Las armas del País de Wa están bien hechas!
Thanks to the factories in Wano, we Beast Pirates have a vast arsenal!
¡Las fábricas de armas del País de Wa...
Try flying at us like you did before!
¡Vengan volando como antes, si es que pueden!
Back the ship up!
¡Alejen el barco, estamos muy cerca!
Damn! I knew they retreated too eagerly...
¡Maldición, ya decía yo que habían escapado con mucha facilidad...!
Full speed ahead!
¡A máxima velocidad!
We gotta get closer!
¡Tenemos que acercarnos!
I don't care how many samurai ships they sink!
¡Me importa un comino cuántos barcos samuráis se hundan!
Oh no!
¡Oh, no!
If they keep this distance...
¡Si mantienen esta distancia,
we'll all go down!
hundirán todos nuestros barcos!
It's over now!
¡Este es su fin!
There's nothing they can do!
¡No hay nada que puedan hacer!
Fire! Fire!
¡Fuego, fuego!
Fishman Karate:
¡Gyojin Karate!
Spear Wave!
¡Yarinami!
Hull breach!
¡El barco tiene un agujero!
Help!
¡Socorro!
I'm falling!
¡Me caigo!
Fishman Karate:
¡Gyojin Karate!
Spear Wave Rain Shower!
¡Yarinami: Murasame!
The long-range cannons...!
¡El cañón de larga distancia...!
Something's happening.
Parece que algo ha ocurrido, ¿verdad?
Maybe the ghost of a drowned baby...
Tal vez el espíritu de un bebé ahogado en el mar...
is killing them...
...los esté asesinando.
That sounds peaceful compared to this!
¡Eso suena más pacífico que lo que está pasando!
What's going on?!
¡¿Qué sucede?!
Who's out there?
¡¿Hay alguien ahí?!
Everyone!
¡Damas y caballeros,
I was born...
¡Su servidor proviene...
in the Fishman District of the Ryugu Kingdom, at the bottom of the sea...
...del Distrito Gyojin, ubicado en el Reino Ryugu, en la nación del fondo marino!
I've given those I've served under a great deal of trouble.
¡Habiendo anteriormente provocado muchos problemas a sus superiores,
And now, I drink from the sake cup of Boss Straw Hat...
esta vez, ha aceptado beber una copa de sake con el jefe Sombrero de Paja-san...
as a mere fledgling of this crew!
...y volverse su humilde subordinado!
People call me...
¡A su servidor lo llaman...
Jinbe, Knight of the Sea!
...Jinbe, el Caballero de los Mares!
Jinbe, "Knight of the Sea"
Jinbe, "Knight of the Sea"
You've got to be kidding.
¡No puede ser!
He's gonna join the Straw Hats?!
¡¿Se unirá a los Sombrero de Paja?!
Jinbe, "Knight of the Sea" Helmsman of the Straw Hat Pirates Bounty: 438 Million Belly
Jinbe, "Knight of the Sea" Helmsman of the Straw Hat Pirates Bounty: 438 Million Belly
I humbly present myself,
¡Por favor, recuerden este rostro!
and look forward to our harmonious kinship!
¡Será un honor colaborar con ustedes!
– Jinbe!
¡Jinbe! ¡Jinbe-san!
– Boss!
¡Jefe!
Thank you for indulging me!
¡Muchas gracias por haber aceptado una petición tan egoísta!
Luffy!
¡Luffy, regresé con vida, tal y como te lo prometí!
I'm glad I made it in time for the battle!
¡Menos mal que llegué a tiempo para la batalla!